'Kamu seperti orang tua bagiku.'
'Kami tidak mempunyai
hubungan darah tetapi karena hati.
'Ikatan kita akan
tetap kuat selamanya.'
'Selalu.'
Jangan katakan
apa pun.  Jika Anda
mengganggu pasien,
kondisinya bisa memburuk.
Saya minta maaf.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Miliki keberanian.
Dapatkan obat-obatan ini.
Oke.
Tuan Shukla, tolong
ambilkan obat-obatan ini.
Oke.  - Tunggu, Tuan Shukla.
Ini adalah sejumlah uang untuk
obat-obatan dan keadaan darurat.
Mengapa saya membutuhkan ini?
Apakah kamu tidak tinggal kembali?
Tidak, aku tidak akan menginap malam ini.
Saya akan pulang.
Ini dia.
Bu Isha masih belum sadarkan diri.
Kenapa kamu pulang?
Saya telah melakukan apa yang saya bisa.
Kenapa aku harus tinggal setelah ini?
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Kata dokter, malam ini adalah
waktu yang sangat kritis bagi Bu.
Apakah kamu masih akan pulang?
Ya, saya akan melakukannya.
Bu baru saja menjalani operasi.
Dia telah dipindahkan
ke kamar pribadi.
Maukah kamu pergi tanpa..
- Tunggu.
Jangan lupa bahwa
saya profesor Anda.
Bukan teman.
Beraninya kamu menjadi pribadi?
Siapakah Anda hingga menanyakan
pertanyaan pribadi kepada saya?
Tidak penting
siapa aku saat ini.
Siapa Anda itu penting.
Dan siapakah Bu Isha bagimu?
Saya adalah direktur
institut Bhosale
dan Bu Isha berada di institut
saya untuk pemeriksaan.  Itu saja.
Tidak lebih.
Apakah direktur institut
Bhosale tidak tahu
kita semua datang ke
dunia ini melalui ibu kita.
Ibumu adalah..
- Berapa kali aku memberitahumu
bahwa dia bukan ibuku?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
- Karena kemanusiaan.
Dipahami?
Bahkan jika itu orang lain, aku
akan melakukan hal yang sama.
Apakah Anda tidak berbagi
hubungan lain dengannya?
TIDAK.
Anda tidak berbicara baik
dengannya, itu bisa dimengerti.
Tapi dia tetap ibumu
dan dia berjuang untuk hidupnya.
Akankah kamu pergi
tanpa bertemu dengannya?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak berperasaan?
Katakan sesukamu..
Tapi Anda perlu tahu
itu pria tak berperasaan
adalah produk pengkhianatan
oleh orang yang dicintai.
Dan Anda ingin saya bertemu dengan orang itu
yang mengubahku menjadi
pria tak berperasaan.
Saya melakukan apa yang
saya bisa karena kemanusiaan.
Aku tidak akan melakukan
apa-apa lagi dengannya.
Saya tidak membutuhkan instruksi Anda.
Oke?
Ini bukan instruksi
atau perintah.
Itu hanyalah permintaan yang rendah hati.
Tolong, Bu Isha membutuhkanmu.
Jangan pergi.
Savi, berhenti memohon. Mohonlah
di hadapan Tuhan jika perlu.
Doakan mbak Isha sembuh.
Saya bukan seorang dokter.  Ketidakhadiranku
tidak akan menjadi masalah.
Hentikan sampah ini.
Beritahu saya jika Anda membutuhkan uang.
Saya akan mengirimkannya.
Bagaimana jika seorang ibu membutuhkan putranya?
Bagaimana Anda mengirimkannya?
Nona Isha sangat
membutuhkanmu dan cintamu.
Tolong jangan pergi.
Pada hari 'Chaturthi' ini
Dewa Ganesha
memberimu kesempatan.
Untuk memperbaiki
hubungan yang rusak ini.
Anda mungkin tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Peluang?
Wanita ini merenggut
masa kecilku.
Kesempatan untuk menebus kesalahan
wanita yang melakukan itu padaku?
Saya tidak membutuhkan kesempatan ini.
Terima kasih banyak.
Dan selamat tinggal.
Halo, Tuan Shukla.  Bisakah
kamu keluar sebentar?
Ini mendesak.
Pak..
Tuan Shukla, ini dia.
Tunggu.
Berikan ini pada Savi.
Oke, Pak.
'Ibu!'
'Apa yang mungkin terjadi'
'antara Bu Isha dan
Pak Ishaan di masa lalu'
'bahwa perbedaan tercipta
antara ibu dan anak?'
'Itu bahkan tidak berakhir
setelah tragedi seperti itu.'
Chavan.
Obat-obatan telah
diberikan kepada perawat.
Ini barang-barang Bu Isha.
Pak Ishaan bilang untuk
memberikannya padamu.
Chavan.
Kendalikan diri Anda.
Saya baru tahu hari ini bahwa
Pak Ishaan adalah putra Bu Isha.
Tapi saya tidak mengerti
Pak Ishaan berteriak dan
memanggil Bu Isha ibunya.
Dia melakukan yang terbaik untuk
membawa Ibu Isha ke rumah sakit.
Dia bahkan mendonorkan darahnya
tapi dia pergi tanpa
melihat ibunya.
Dia bisa saja menunggu
lebih lama lagi.
Mungkin Pak Ishaan belum
mampu memahaminya.
Bu Isha sangat mencintainya.
Tapi Pak Ishaan menolak
menerimanya sebagai ibunya.
Tidak, Chavan.
Jangan menangis.
Ikatan ibu-anak itu seperti
kehidupan dan oksigen.
Pak Ishaan mungkin mengatakan dia
tidak memiliki hubungan dengan Bu Isha.
Tapi saya sudah melihat
perasaannya terhadap Bu Isha.
Saya telah melihatnya sendiri.
Suatu saat nanti Pak Ishaan akan
memahami pentingnya seorang ibu.
Tandai kata-kataku.
Bu Isha membutuhkan seseorang
untuk dirinya sendiri saat ini.
Pak Shantanu
seharusnya ada di sini, kan?
Halo.  - Savi.
Ini adalah Ibu Asmita.
Bagaimana kabar Kakak Ipar Isya sekarang?
Operasi sudah selesai.
Kata dokter malam ini
kondisinya akan kritis.
Ya Tuhan!
Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Savi.
Apakah Bibi Isha punya
permusuhan dengan seseorang?
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Siapa yang tega melakukan
hal keji seperti itu?
Saya tidak tahu.
Anda tidak seharusnya menanyakan hal itu padanya.
- Aku harus.. - Tidak.
Savi.. Savi?
Apakah kamu punya makanan?
Hingga Bu Isha sadar kembali
Aku tidak akan makan secuil pun.
Savi
kami doakan semoga
tante Isha cepat sembuh.
Insya Allah dia
akan segera pulih.
Aku harus memutuskan panggilannya.
Jaga dirimu dan dia juga.
Ambil ongkosnya.
Ishaan.
Apakah.. Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda datang dengan
becak otomatis?  Dimana mobilmu?
Saya telah mengirim mobil untuk dicuci.
Bagaimana dengan
barang-barang Dr. Isha?
Bagaimana dengan itu?
A-Maksudku adalah sejak itu
Dr Isha Bhosale
ditembak di kampus kami
kami bertanggung jawab
atas barang-barangnya.
Itu sebabnya saya bertanya.
Apakah dia punya sesuatu pada dirinya?
Ada barang-barang kecil.  Saya
mengirimkannya ke Savi melalui Tuan Shukla.
Kepada Sav..
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
T-Tentu.  Semuanya baik-baik saja.
Menyegarkan.
Jangan khawatir, saya akan segera kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja, Ishaan.
Saya baik-baik saja.
Oke.
Bagaimana status Ibu Isha?
Ayo, Vinayak.
Makanlah yang manis-manis.
Misi kami berhasil!
Maksudmu?
Bu Isha sudah meninggal?
Tentu saja.
Sekarang, laki-laki saya
pasti sudah menghabisinya.
Jika saya tidak menerima panggilannya
Saya akan mempertimbangkan pekerjaan yang telah selesai!
Berhentilah khawatir
dan makanlah.
Tidakkah menurut
Anda ini agak ekstrem?
Apa maksudmu?
Itu bukanlah tugas yang mudah.
'Ekstrim', katanya.
Ayah, Vinayak ingin
mengatakan bahwa kita
tidak boleh merayakannya
terlalu cepat.
Mari kita konfirmasi beritanya.
Ayolah, Vinayak.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Cobalah.  Berhentilah khawatir.
Mungkin kita harus menghentikan mereka.
Maksud saya..
Hai!
Simpan alasan Anda
untuk diri sendiri!
Sekarang sudah terlambat.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Vinayak Chavan jika
Anda sangat cemas
kemudian bergabung dengan
pemakaman Isya Bhosale.
Anda akan merasa lebih baik
dan berduka atas kematian guru itu.
Sayang, aku sudah bilang padamu
untuk membawa Ishaan bersama kami.
Dimana dia sekarang?
Tenanglah, Surekha.
Ishaan pasti sedang dalam perjalanan.
Membawa dia ke sini bertentangan dengan
keinginannya tidak akan terlihat bagus.
Bagaimana dengan keinginanku?
Ishaan membawa
Isha ke rumah sakit.
Memberinya darahnya.
Bukankah itu tanggung jawabnya untuk
menelepon dan memberitahuku tentang hal itu.
Dan.. Lihatlah keberuntungan Isya.
Golongan darahnya cocok
dengan golongan darah Ishaan!
Bagaimanapun, mereka
adalah ibu dan anak.
Isya adalah ibunya.  - TIDAK!
Saya ibu Ishaan.
Saya telah membesarkannya.
Ishaan adalah anakku.
Siapa yang akan menjaganya
jika terjadi sesuatu pada Isya?
Akulah yang akan menjaga Ishaan.
Coba pikirkan, Surekha.
Jika Isya meninggal
semua masalah
kita akan berakhir.
Kakak.. Kakak Ipar..
Masalah kita akan bertambah
dan bukannya berakhir.
Apa yang telah terjadi?
Kami berada dalam masalah besar.
Laporan yang Isha
siapkan untuk kita,
semua dokumen itu
ada pada Savi sekarang.
File-file itu ada di mobil Ishaan.
- Itu ada di mobilnya.
Tapi dia mengirimnya ke
Savi melalui Tuan Shukla.
Ya Tuhan!
Sudah kubilang..
- Cukup!
Ya, kamu sudah memberitahuku.
Senang sekarang?
Diam.  Biarkan aku berpikir.
Nishikant.  - Ya.
- Dengarkan aku baik-baik.
Saya ingin file itu dari
Savi dengan cara apa pun.
A-aku akan menelepon sekarang.
TIDAK.
Saya akan menelepon.
Saya akan menangani masalah
ini dengan cara saya sendiri.
Surekha benar.
Dia akan melakukannya.
Apakah Anda telah melakukan
tugas Anda dengan benar
ini bisa dihindari!
Halo.  - Halo, Savi.
Sayang, aku kembali ke rumah.
Tapi fokus saya
masih di rumah sakit.
Apakah kamu punya makanan?
Tidak, Bu.  Saya tidak lapar.
Oke.
Bagaimana kabar Isya sekarang?
Apa kata dokter?
Para dokter mengatakan
malam ini sangat penting baginya.
Jangan kuatir.
Isya sangat kuat.
Dia akan segera pulih.
Anda berada di rumah sakit
untuk waktu yang lama.  Pulang.
Shukla akan mengurus semuanya.
- TIDAK.
Sampai Bu Isha sadar, saya
tidak akan kemana-mana.
Oke.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Savi, aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Apakah barang milik
Isha ada padamu?
Dompetnya, kertas-kertasnya, arsipnya..
Ya.
Barang-barangnya ada bersamaku.
Oke, simpanlah itu bersamamu.
Dokumen-dokumen itu adalah..
Halo?  Savi?
Dokter!
Dokter!  Perawat!
Sesuatu sedang terjadi padanya!
Dokter!
Halo?  Sav..
Nishikant.
Saya ingin file-file itu dari
Savi, dengan sengaja atau tidak.
Iya kakak.
Bu!  Anda akan baik-baik saja.
Dokter, cepatlah!
Nyonya, kamu akan baik-baik saja.
'Kuliahnya cukup menarik.'
'Bagus sekali, Ishaan.
Aku bangga padamu.'
'Mama!'
Nyonya, kamu akan baik-baik saja.
Dokter, tolong periksa dia.
Tidak masalah.
Perawat, naikkan kadar oksigennya.
- Ya, tuan.
Apa yang telah terjadi?
- Kondisinya memburuk.
Kita perlu menghubungi spesialis.
Mari kita lihat.
'Pak, Bu Isha membutuhkan
anda dan perhatian anda saat ini.'
'Tolong jangan pergi.
Di hari raya ini'
'Tuan Ganesha
memberimu kesempatan'
'untuk memperbaiki
hubunganmu yang rusak.'
'Ketika kamu masih muda, dia tidak
menginginkan tanggung jawabmu.'
'Dia ingin membangun karier.
Tapi sekarang kamu sudah dewasa'
'dia melihatmu'
'sebagai pendukungnya
di masa tua, Ishaan.'
'Haruskah aku kembali
ke rumah sakit atau tidak?'
'Tapi kenapa aku harus pergi ke sana?'
'Hanya karena Savi Chavan
yang terlalu pintar itu memintaku?'
'Gadis itu hampir tidak
mengetahuinya karena Bu Isha'
'seorang anak menghabiskan waktu
bertahun-tahun menangis setiap malam'
'sambil merindukan kehadirannya.'
'Kapan dia ada saat
aku membutuhkannya?'
Pak Shukla dan Savi
pasti belum makan.
Saya harus melakukan sesuatu untuk mereka.
'Ketika Ibu Isha mengetahui
tentang penipuan Bhosale Institute'
'dia ingin mengadakan pertemuan
dengan direktur institut itu.'
“Dia pasti memberitahukan hal ini pada mereka.”
'Apakah ini sebabnya
Bu Isha diserang?'
'Agar laporan ini tidak sampai
ke departemen pendidikan?'
'Jelas laporan ini akan mencemarkan
nama baik kampus Anda.'
"Dan itulah sebabnya
Dr. Isha tertembak."
'Tidak, Bu.
Siapa pun yang melakukan ini padamu'
'Aku tidak akan mengampuni mereka.'
'Sampai kamu menemukan sebuah cerita'
'bahwa aku bisa percaya'
'kamu akan tetap di
sini, dalam tahananku.'